第 1 条 個人情報等の取扱い
1. 個人情報
「個人情報」とは，氏名，生年月日，住所，電話番号，メールアドレス，銀行口座番号，クレジットカード番号など本サービス、及び決済サービス(stripe)で登録した情報を示します。

2. ユーザーによる利用
ユーザーは、本サービスを通じて得た個人情報等に関し、本サービスの利用の範囲内においてのみ利用することができ、それ以外の利用はできないものとします。
ユーザーは以下の理由により個人情報を利用します。
・返品先情報の提示
・お届け先情報の提示

3.プラットフォームによる利用
当サービスは以下の場合に個人情報を利用する場合があります。

・当社サービスの提供・運営のため
・ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
・ユーザーが利用中のサービスの新機能，更新情報，キャンペーン等及び当社が提供する他のサービスの案内のメールを送付するため
・メンテナンス，重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
・利用規約に違反したユーザーや，不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし，ご利用をお断りするため
・ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更，削除，ご利用状況の閲覧を行っていただくため
・上記の利用目的に付随する目的

第 2 条 商品の登録
「商品登録」とは、商品を販売するために行う作業です。

1.登録時の記載事項
本サービスでは、ユーザー間トラブルを最小限に抑えるため、商品登録をする際説明文に以下の記載していただきます。
・商品の作成者または会社
・傷、汚れ等の詳細な情報
・商品の説明
・上記に付随する詳細な説明

2.登録時の個人情報
商品を登録する際必ず、返品先情報、振込先情報（別決済サービス）を入力していただきます。

3.登録商品画像
必ず登録する商品そのものの写真を登録する。

第 3 条 商品の発送

1.商品の発送
購入された商品を発送する際、以下のこと行ってください。
・商品に傷や汚れが付かないように、きれいに梱包する。
・商品が購入され、[マイページ]→[登録した商品]→[未発送の購入された商品]に商品が登録されてから3日以内に発送する。
・当サービス利用における送料は発送者持ちになります。そのため、送料込みで価格設定することをおすすめします。

第 4 条 トラブル
1.購入商品の品質
購入した商品の品質に関して、当サービスは一切の責任を負わず、トラブルは取引者間で責任を負っていただきます。
ただし、当サービスは必要に応じて個人情報の提供には、協力いたします。

2.商品が届かない
商品が届かない場合も当サービスは一切の責任を負わず、トラブルは取引者間で責任を負っていただきます。
購入履歴で返品先情報から商品販売者へ問い合わせてください。